O gün, ölmekte olan bir güneş, ulusların üzerinde yükseldi.
Bu da ne?
Vahiy Kitabı'nda yazdığı gibi,
"Güneş beş kez öldüğünde,
hem yeni hem eski bir ismi olan şehrin batısında
kırmızı bir göl belirecek."
"Bu, beşinci meleğin bu dünyaya indiğinin işareti olacak.
Bu melek, Karanlığın Şahini'dir.
O, günahkâr kara koyunların efendisidir.
Ve kör beyaz koyunların kralı.
Dünyayı kaplayacak bir karanlık çağ başlatacak."
Ejderha Avcısı
Hey, çocuk!
Daha fazla bira getir! Hemen!
Kahretsin...
Neden ben?
Yemeğimiz ne olacak?
Kes sesini!
Beni acele ettirme!
Hey, dikkat et!
Kıpırdamayı kes!
Sana nasıl vuracağız böyle?
Kurtulamıyorum...
Hadi, bıçakları atın! Sıradaki!
Dövüş başladı, gerizekalı.
Çöz beni!
Atardamarlarını ısırıp koparırım!
O geveleyen dilini kafatasına geri sokarım.
Hayır, teşekkürler! Hayır, hayır, hayır!
Hey.
Ha?
Cesetleri temizlememi mi istiyorsunuz?
Ya istiyorsak?
Sizinle geldim çünkü paralı asker olduğunuzu duymuştum.
Ama sadece haydutlar gibi davranıyorsunuz!
Kılıcımla ün yapmak istiyorum!
Öyle mi?
Neyse, artık bunu yapamam!
Kendini bu kadar beğenme, sümüklü velet!
Bütün bu söylediklerinden sonra,
Bütün halinde çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Siktir git, pislik herif—
Sıradaki hedefimiz sensin.
Hey.
Efendim?
Yolumuzu kapatıyorsun.
Gidebilir misin?
Ha?
Kime laf atıyorsun sen—
Seni piç kurusu!
Kendini ne sanıyorsun?
Ne?
Gürültü için özür dilerim.
Bir de, bunu suyla doldurabilir misin?
Ve bir şişe rom.
T-Tabii.
Hmm...
Oh!
İşte buradasın!
Birine yardım ettikten sonra onu terk etme.
Tam sorumluluk almalısın!
Oh, hey...
Bu ağır görünen yumru da ne?
Ah...
Ben Puck! Tanıştığıma memnun oldum!
Bir eğlence grubundaydım,
ama haydutlar tarafından saldırıya uğradık.
Bir kuş kafesine tıkılıp bira küpüne batırıldım.
Hâlâ hayatta olduğuma şaşırıyorum!
Şey... Şey...
Sanırım o haydutların civarda çok adamı var.
Başka yerde yetenekli adamları var.
Çabuk gitmezseniz, başınız belaya girebilir.
Ah!
Ne yaptığını sanıyorsun, moruk?!
Bana laf atma...
Seni ezerim.
Hmph!
Şu adam...
Kahretsin...
Yolumu kaybetmiş olabilirim.
Binmek ister misin?
Gece vakti bu yağmurla başa çıkmak
kolay olmasa gerek.
İyiyim. Beni rahat bırakın.
Reddetmene gerek yok.
Kızım da sana yardım etmek istiyor.
Sizin iyiliğiniz için reddediyorum.
Görüyorsunuz ya, kötü ruhlar...
bana musallat oldu.
Ne kadar talihsiz.
Ama endişelenmene gerek yok.
Tanrı benimle.
Ve bir de şans ruhum var.
Hadi, bin...
Siyah protez kollu bir adam mı?
Yalan söylemiyorum!
Yemin ederim bir canavar gücü vardı!
Gevezeliği kes.
Anladık.
Otuz kadar usta adamı
onun için beklettik.
Yakında işini bitiririz.
Bu arada, daha iyi bir buluşma yeri
bulamaz mıydık?
Ha?
Çocuklar, bunu biliyor muydunuz?
Neyi?
Buralar eskiden orman ruhlarına tapan
kötü bir tarikatın yuvasıymış.
Kötü tarikatçılar mı?
Derler ki kurbanlarının bağırsaklarını
bir ağaca bağlayıp,
sonra gövdenin etrafında
koştururlarmış.
Bu da o ağaçlardan biri.
Daha iyi şakalar yapmayı öğrensen iyi olur.
Zaten burası yeterince ürkütücü...
Bu ormanlarda canavarların
görüldüğüne dair söylentiler de var.
Canavarlar mı?
Bu çağda, savaşlar, felaketler
ve ceset yığınları var,
nereye gidersen git.
Kötü ruhların ortaya çıkması
şaşırtıcı olmazdı.
Ne?
Ben önce geldim.
Şikayet duymak istemiyorum!
İsterseniz alın biraz.
Kendi yaptığımız şarap.
İçinizi ısıtır.
Hayır, teşekkürler.
Ama...
Geceleri birçok tehlike var.
Tanrım, insanların iyi niyetini boşa harcama...
Tamam, ver şunu bana—
Şu yara izi savaştan mı?
Kötü bir ruh tarafından ısırıldım.
Ah, hayır. Gerçekten mi?
Hadi ama... Lütfen kızımı fazla korkutma.
Adın ne?
Guts.
Ben Adolf.
Kızımın adı Collette.
Bu arada, sırtındaki şey bir...
Neyse, boşver.
Bu arada, seni biraz önce meyhanede izliyordum.
Şiddeti onaylamıyorum,
ama o elf çocuğunu kurtarman soylu bir davranıştı.
Kötü biri gibi görünmüyorsun.
Paralı asker misin?
Yani, öyle bir şey işte.
Pek onayladığımı söyleyemem,
insanları para için öldürmeyi gerektiren bir mesleği.
Hayır, başkasına yardım etmek için bile,
bir insanı bu kadar kolay öldürmemelisin.
İşte bu yüzden keşişleri sevmem.
Öyle deme.
Yeğenim evden ayrıldı, kılıcıyla şan kazanacağını söyleyerek.
Beş yıl önce, savaşta öldü,
isimsiz bir piyade olarak.
Eğer hayatta kalsaydı,
bir ailesi olurdu ve biraz mutluluk bulurdu.
Ne aptalca.
Bunda ne kötü var ki?
Sebebi ne olursa olsun, istediği şeyi yaparken öldü, değil mi?
Ben ona şanslı bir adam derdim.
Yine de, bir kez ölünce, işte bu kadar.
Ondan ötesi yok.
Üzgünüm, biraz dinleneceğim şimdi.
Üşütüp hasta olacaksın.
Kaçamayacaksın.
Griffith!
Hey, sorun ne?
Oha, oha!
O da ne?
Bir inkubus.
İnsanlara kabuslar gördürüp korkularıyla beslenen kötü bir ruh.
Kötü bir ruh mu?
O zaman az önce söylediğin şey...
Ne, Tanrı'ya inanıyorsun ama kötü ruhlara mı inanmıyorsun?
Böyle bir şey neden burada?
Bunlar onları çeker.
Bir damga mı?
Sorun ne?
İçeride kal.
İnkubuslar ölü bedenlerden doğar.
Uzun zaman önce burası bir savaş alanı olmalı.
Kötü ruhlar cesetlere girip saldırır.
Az önceki inkubusa bakılırsa, daha kötü şeyler de olabilir.
Oha, oha!
Salak, içeri geri dön!
Ama...
Collette!
Kaçmalısın!
İstersen gidebilirsin.
Neden?
Ne anlamı var ki?
Çok fazlalar... Kendini öldüreceksin!
Buna alışığım.
Ona kılıç demek için fazla büyük, fazla kalın, fazla ağır ve fazla kabaydı.
Her açıdan, iri yarı bir demir yığınıydı.
Nereden bakılırsa bakılsın,
kocaman bir demir kütlesiydi.
Vay canına...
Sorun ne, efendim?
Guts!
Kes sesini!
Meşgulüm.
Guts!
Sadece yirmimiz buraya gelebildik.
Şikayet etme.
Bir tanesine karşı bu bile fazla.
B-Bekle bir dakika...
Bir terslik var.
Ha?
Bu da ne?
Hey, seni yaralayan bu muydu—
Guts!
Ateş için bile ıslak fazla!
Bu... senin hatan değil.
Ha?
Evet, doğru. Kesinlikle öyle.
Sadece zayıflar başkasının savaşında ölür.
Eğer istediğin gibi yaşayamıyorsan,
git öl o zaman.
Ben bir felaketim,
o ikisinin kendini koruyamadığı türden.
Hepsi bu kadar.
Karıncaları ezdiğimi düşünerek
tek adım bile atamam.
Boşuna.
Kaçamazsın.
Nereye gidersen git...
...orada olacağız.
Hep yakınında olacağız.
Kaçamazsın.
Hep izliyor olacağız.
Benimsin.
Bizimsin.
Kanın, etin, kemiklerin...
Bak, kulakları.
Gözleri.
Kalbi.
Kalbini istiyorum.
O damga olduğu sürece...
Evet, o damga olduğu sürece...
...kaçamazsın.
Nereye gidersen git...
...sen bizimsin.
Öfken ve kederin...
Kes sesini.
Acın...
Ve dehşetin...
Hepsi bizim.
Kes sesini!
Demek ki...
İşte Guts'ın yaşadığı dünya bu.
Sonunda seni bulduk,
Kara Kılıçlı!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
İşte Kara Kılıçlı...
Kötülüğü tartışılmaz.
Ben Azan, Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'nin İkinci Komutanıyım!
Ah, Tonio! O iyi bir adamdı...
Elflerin sorumluluk duygusu güçlüdür.
Sonraki Bölüm
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri